# MVP Карточная игра "Мемо"

В этом репозитории реализован MVP карточкой игры "Мемо" по [тех.заданию](./docs/mvp-spec.md)

Проект задеплоен на gh pages:
https://skypro-web-developer.github.io/react-memo/

## Разработка

Проект реализован на основе шаблона [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

### Как разрабатывать

- Установите зависимости командой `npm install`
- Запустите dev сервер `npm start`
- Откройте адрес в браузере

### Стек и инструменты

Для стилей в коде используются css modules.

Настроены eslint и prettier. Корректность кода проверяется автоматически перед каждым коммитом с помощью lefthook (аналог husky). Закомитить код, который не проходит проверку eslint не получится.

### Доступные команды

#### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы посмотреть его в браузере.

#### `npm run build`

Собирает оптимизированный и минифицированный продакшен билд приложения в папку `build`.
После сборке, приложение готово к деплою.

#### `npm run deploy`

Деплоит приложение в github pages. По сути, запускает сборку и коммитит билд в ветку gh-pages.

(!) github pages должен быть включен в настройках репозитория и настроен на ветку gh-pages

#### `npm run lint`

Запускает eslint проверку кода, эта же команда запускается перед каждым коммитом.
Если не получается закоммитить, попробуйте запустить эту команду и исправить все ошибки и предупреждения.

проект доработан: Inna Serebriakova

расчетное время выполнения: 24 часа
фактисческое время выполнения двух заданий: 20 часов

Добавлены функции:

1. Выбор сложности(жизни);
2. Возможность вернуться к выбору уровня и сложности;
3. Реализован счетчик жизней;
4. Временной интервал перед окончанием игры;
5. Добавлена дружественная визуальная стилизация на элементы
6. Реализована страница лидерборда.
7. Реализовано API - получение списка лидеров и добавление лидера в список
8. Реализованы ссылки на страницы выбора уровня и сложности
9. Реализовано модальное окно ввода результата
10. Добавлена кнопка "Отправить результат". Кнопка не активна, пока не введешь имя, для предотвращения отправки без имени. Это лучше, чем отправлять имя по дефолту, чтобы не путалить результаты.
11. В модальном окне выбора уровней перенесла старт с кнопок выбора на кнопку "Старт", иначе непонятно предназначение этой кнопки, можно было совсем убрать, но в макете она есть. добавила активный контур для на кнопки выбора.

Счетчик жизни реализован в таком формате, для удобства пользователя следить за оставшимися попытками и в соответствии стиля приложения.

В модальном окне выбора уровней перенесла старт с кнопок выбора на кнопку "Старт", иначе непонятно предназначение этой кнопки, можно было совсем убрать, но в макете она есть. добавила активный контур для на кнопки выбора.
